¡Starlight tiene razón!
¡HOMELANDER ES UN FASCISTA!
¡Púdrete!
¡Starlight tiene razón!
Un fuerte aplauso para
el Coro de Niños de Abrazo Samaritano.
Estos niños nos consuelan
en esta época tan difícil.
Sí.
Una época en que el país enfrenta
la mayor amenaza de la historia,
los Starlighters.
¿Saben qué pretenden ahora esos locos?
Deshacerse de los superhéroes.
¡Imbécil!
Quieren deshacerse de mí.
Y luego, reemplazarlos a ustedes
por socialistas ateos
y no binarios como ellos.
Así lo ordena Starlight,
su depravada líder.
A la horca.
Te amo, amigo.
Los amo a todos.
Y amo a este país.
Así que no dejaré que eso suceda.
Los Seven van a luchar.
Aquí están los defensores
de los verdaderos estadounidenses.
Sí.
Deep, A-Train y Black Noir.
¡Te amo, Deep!
Demasiado, contrólate.
Y hoy es un día muy especial,
porque Los Seven se harán aún más fuertes
con sus dos miembros nuevos.
Un aplauso para Firecracker y Sister Sage.
Te ves genial. Te queda muy bien.
Bienvenidas, señoritas.
En cuanto al último lugar,
¿quién sabe?
Pero mi hijo
detuvo el otro día
a esos ladrones de banco.
Vieron el video, ¿no?
Digamos que quizá reserve
ese puesto para él, ¿de acuerdo?
Suficiente para noquear a un elefante.
A diez elefantes.
No quiero correr riesgos.
¿Cómo te acercarás para usarlo?
Si traigo aquí a Ryan,
puedo doparlo. Estén listos.
No estará contento
con nosotros al despertar.
Grace creó el Refugio Hazlet
específicamente para contener a Súpers.
- Podrá con Ryan.
- No por mucho.
Entonces, mejor démonos prisa.
Como cuando desprogramamos
a los dos del ISIL.
¿Y si no nos escucha?
¡Mi hijo, Ryan!
Lo mantenemos drogado hasta convencerlo.
Escucha bien, Joe.
Le aclaramos la mente a Ryan.
Nada más. ¿De acuerdo?
No lo entrenamos para vencer a Homelander.
Eso dijiste.
Hablo en serio, Joe.
¿Entrenarías a tu hijo para eso?
Hermano, ¿no confías en mí?
Regresa con tu equipo.
Cierto.
Sonríe, ya mismo.
Eso es.
¿Sabían que esas "vacunas"
que reparte la Casa Starlight
causan autismo?
No el autismo lindo de Rain Man,
que cuenta bien cartas.
-¿Ella?
- Sí.
¿En serio?
Parece que se cayó
muchas veces de la moto acuática.
Ahora que Starlight volvió,
la necesitamos a ella.
¿Eso los callará?
No. Los hará más ruidosos.
¿Vas a confiar en mí o no?
¿Hay algún problema?
Porque es un gran día para ti,
pero pareces tener
algo bien metido en el culo.
El traje.
En el culo y en la vagina.
La idea era
que estuviera detrás de escena.
Es evidente que me castigas
por llevarte la contra.
Dijiste que podías con ello, pero no.
-¿Crees que sería tan rencoroso?
- Sí.
¿No se te ocurrió que
es más difícil dar un golpe
con un millón de ojos encima?
La popularidad es poder.
Es una cárcel...
Escucha, todo saldrá genial.
Ahora eres miembro de Los Seven,
una Súper. Actúa como tal.
¿Una foto con la nueva?
Ven aquí. Tú en medio.
- Un sándwich.
- Bien.
Si le importaran las mujeres,
no querría que los transgénero
vayan a baños femeninos.
Ella, de ninguna manera,
representa los valores de Vought.
Nosotros estamos
del lado correcto de la historia.
Regresé.
Starlight está...
Está todo muy claro.
Tu mamá tiene el poder legal
y debe cumplir los deseos de tu papá.
Pero ¿eso aplica
solo a un estado vegetativo?
Mi papá no está así.
¿Eso dicen sus médicos?
Mucha gente despierta del coma.
Lo siento, Hughie.
Legalmente, no hay nada que hacer.
¿Te doy un consejo?
Resuélvelo con tu mamá.
Hola. ¿Qué haces aquí?
Tenemos que hablar.
Dame un segundo.
Bienvenido a la Casa Starlight.
¿Puedo ayudarlo?
¿Dónde están?
Disculpe. ¿Quiénes?
¿Los niños?
Los del sótano.
- No tenemos sótano.
-¡Mentira!
Firecracker sabe, pedófilos.
¿Venden Pizza I? ¿PI? ¿Porno Infantil?
Bien.
-¡Por Dios!
- Atrás.
- Bien.
-¡Rescataré a esos niños!
-¿Qué? Bien...
- Vamos.
- Frenchie.
-¿Qué diablos pasó?
Un amigo de Firecracker.
Sí, sí. De acuerdo.
¿Cómo es que un químico sabe
desarmar a alguien como Jason Bourne?
Más bien como Jean Reno,
en El perfecto asesino.
No la vi y tienes como mil años.
¿Bien así?
Sí.
¿Te beso para que no duela?
No, estoy bien.
No puedo.
¿También me noquearás?
Tenemos a Berns, Sasha...
No me importa nuestro lado, Mitch,
háblame del otro lado.
¿A cuántos compró Vought?
A 214 en la Cámara y 43 en el Senado.
Carajo.
Disculpen la demora.
La oficina de Bob no me avisó.
LEY DE MANEJO DE SUPERHÉROES
PLAN LEGISLATIVO
Me alegra que vinieras, Vicky.
Leí el nuevo borrador.
Parece haber una enmienda.
Vought lleva demasiado tiempo
dándonos órdenes.
Starlight está abriéndonos los ojos.
Se presentarán denuncias por monopolio,
pero yo quiero ir un paso más allá.
Es hora de prohibir a los Súper
en fuerzas armadas, seguridad privada
y todo puesto gubernamental.
¿No estás de acuerdo?
Claro. Pero tampoco queremos ser
sus enemigos, así que...
Los Súper son entretenimiento.
Punto. Fin de la historia.
Entonces, ¿no debemos sacarlos de la calle
y volver a ponerlos en la tele,
donde pertenecen?
Totalmente.
...futuro. Les presento
a los nuevos miembros de los Seven,
Sage y Firecracker.
Sage pertenece a los nuevos...
No es nada.
Hay una célula de Luz Brillante cerca.
¿Cómo lo sabes?
Hughie me ayudó
con la unidad central de la CIA.
Soy toda una hacker.
La psicóloga tenía razón.
Debo enfrentar mi pasado.
Así que mataré a todos.
No, no.
Es una idea muy mala. Pésima.
Luz Brillante está lastimando a niños.
A niños como fui yo.
Debes venir conmigo.
Sin preguntas. Sin dudas.
Porque yo te lo pido.
¿Cuándo salimos?
- Mantén los brazos arriba.
- Sí.
Eres 80% extremidades. Úsalas.
- Bien. Brazos en alto.
- Bien.
Carajo. Me pegaste fuerte.
Te di al 10%.
¿Ven alguna lógica
en la elección de los nuevos Seven?
¿Sage?
Elon Musk tiene más carisma
y él es mitad androide.
Firecracker me odia, no sé por qué,
pero fuera de eso, no entiendo.
Planean algo grande.
Necesitamos ayuda.
Sé que no les gustará esto.
- Quiero convertir a A-Train.
-¿Qué?
- Bromeas.
- De ningún modo.
A-Train podría ser
un informante de primera.
- Sí. O podría matarte.
- Ayudó a tus Starlighters.
Chicos, sé cuando alguien tiene dudas.
Y A-Train las tiene. Está listo.
-¿Sabes cuál es mi problema?
- No.
- Que vuelva Butcher.
- Ni muerto.
¿Y debo recordarles quién sigue al mando?
Creí que todos podíamos opinar,
que esa era la idea.
¿Hola? ¿No quieren pedir permiso
antes de irse a la mierda?
Estamos del lado correcto de la historia.
Pienso que...
Por Dios.
...soy la prueba
de que el país es tierra de oportunidad,
donde una mujer puede llegar
hasta la Torre Seven...
FIRECRACKER SE SIENTE RENACER
...sin tener que chupársela a nadie.
TORNEO DE HÉROES
CARGANDO...
ESCOGE A TU HÉROE
SOLICITUD DE BATALLA - NO SEAS CABRÓN
ACEPTAR - RECHAZAR
Lamplighter. Crimson Countess.
Hola, Ryan.
¿Butcher?
Mejor que un incel sospechoso
que aceche en VoughtCoin.
Mi papá me prohibió hablar contigo.
¿ABANDONAR?
SÍ - NO
Espera. Aguarda. Dame 20 segundos.
COMENZAR
Tenemos que hablar.
Eso hacemos.
No. Charlar como se debe.
En la vida real. Podría ser en mi casa.
¿Debo usar
la carta de los seis meses de vida?
Si te quedara un solo mes, sería distinto.
Muy buena.
LIQUÍDALA
Lo merecía, creo.
Piénsalo, por favor.
Es lo único que te pido.
Y nadie nos lo negará.
STARLIGHTERS MOVILIZADOS
Hace mucho tiempo
que el poder de Vought y Homelander
debió ser limitado y regulado.
Porque ellos no tienen todo el poder.
¡Nosotros sí!
Sé que yo... Que Starlight...
Hola.
...estuvo ausente demasiado tiempo.
Vine personalmente...
Hoy puedo prometerles que ya no más.
Regresé.
Starlight regresó.
Respiro el mismo aire que usted.
- Mierda.
- Disculpa.
-¡Starlight! ¡Starlight!
-¿Qué?
Quiero que sepa
que siempre seré su sirviente más fiel.
- Bien.
- Así que lo que necesite...
Lo que sea.
En serio, lo que sea.
- Starlight reclama su papel...
- Lo que sea.
- ...al frente...
- ...del reclamo por un...
- Lo que sea.
- Bien. De acuerdo.
- Bien.
Hice artes escénicas en Godolkin,
Cirque de Vought en Montreal.
No vine para pararme como un árbol.
-¿Qué quieres?
-¡Dirección!
Me siento aislado.
Tengo preguntas, pero no puedo hablar.
Noir vive en un departamento dojo ninja,
pero según entiendo, no sabía karate.
Necesito intencionalidad.
¿Alguna playlist
que sirva para entenderlo?
- Cállate, todos tomen asiento.
- No creo...
Ashley, puedes retirarte.
¿Disculpe, señor?
Es una reunión de Los Seven.
Tú no lo eres.
Pero siempre estuve...
Sage te relevará de tus tareas.
A fines prácticos, ella es la nueva CEO.
¿Me está despidiendo?
- Claro que no.
- No.
Aún necesitamos una figura.
Como Ronald McDonald o Buster Beaver.
¿Soy una mascota?
Exacto. Una mascota.
Bien.
Genial.
De hecho, Ashley,
hay algo que puedes hacer por mí.
¿Sí?
¿Podrías buscar a Ryan? Gracias.
Sí, claro.
Mierda.
Carajo.
Bien. Sage tiene algunas cosas
que desea plantear en el grupo.
No puedo creerlo, carajo.
¿Noir está dormido?
-¡Mierda! Perdón. Soy narcoléptico.
- Despierta.
¿Qué carajo?
Sage.
Hace unos días, robaron un valioso video
de Análisis del Crimen
y se lo dieron a Starlight
o a miembros de su equipo.
Exoneró a estos dos
del homicidio de los Hometeamers.
¿Por qué todos me ven?
Porque es tu departamento.
Sí, pero yo no hice nada.
Necesito una lista
de los empleados con acceso al servidor.
Y ya no estás a cargo
de Análisis del Crimen.
-¿Qué?
- Bien. De acuerdo.
Continuamos. ¿Qué sigue?
Están llegando reacciones positivas
de la presentación de hoy.
Ryan recibió propuestas de Teenage Kix...
NATE
¿PODEMOS HABLAR?
- ...y Capas por Cristo.
- Ya saben.
Los Starlighters usan
el hashtag "Rescaten a Ryan".
Kevin, ¿eres tú, cariño?
Sí, soy yo.
¿Podrías, al menos,
abrir la puerta y verme cuando hablamos?
¿Qué?
¿No notas nada? Mi pecera.
Olvidaste limpiarla
y ahora hay una explosión de algas.
Perdona.
Estás muy distante últimamente
y llevamos más de una semana
sin intimidad.
Trabajas demasiado.
Tomémonos vacaciones.
Mis primos viven en ese arrecife...
¿Cuántas veces hablaremos de esto?
No puedo dejar todo. Tengo trabajo.
Por lo menos, déjame estar
en el acuario sobre tu cama.
Aquí está muy oscuro.
No puedo, cariño.
¿Te avergüenzas de mí?
No, no me...
No me avergüenzas. Ya te lo dije.
Es solo que...
Es muy peligroso.
Dime qué te sucede.
Sí. Estoy bien.
En serio, cariño.
Por Dios, le di todo.
Hace tres malditos años
que no veo a un médico.
Infecciones urinarias,
tantos hongos como para abrir un Panera.
No necesito esta basura.
¡Fui a Vanderbilt!
No digas que yo lo sugerí,
pero defeca en su inodoro.
Se lo hice a Suzanne
y no imaginas lo gratificante que fue.
¿Te di permiso para hablar,
maldito bebé abandonado en un basurero?
Al fin, voy a hacerlo.
Voy a renunciar, carajo.
Disney lleva años detrás de mí.
Y soy poderosa, carajo.
¿A quién le aplasto los huevos?
¿A mí?
Tengo Conecta 4 y LEGO.
Y una sorpresa solo para ti.
Receta de tu mamá.
De fama mundial, dicen.
Mamá las hacía siempre
para mi cumpleaños, en vez de pastel.
Pero no, gracias.
-¿En serio?
- No tengo hambre.
Bien.
Quizá más tarde.
¿Jugamos algo?
No es nada.
Estoy bien.
Butcher,
¿tienes miedo?
¿De qué?
De morir.
Ya me hice a la idea.
Mentira.
Sé cuando mientes.
Tal vez esto fue...
Mejor me voy.
Ryan.
¿Fútbol de mesa?
¿Qué es eso?
¿De Hughie?
¿Hackeaste el teléfono de mi hermano?
Lo cloné. Necesitaba que me atendieras.
Sabes que podría destrozarte la cara
en esta cancha en tres segundos, ¿no?
¿Como a Blue Hawk?
Solo quiero hablar.
¿Por qué carajo hablaría contigo?
Porque ayudaste a Starlight.
Te grabó la cámara de la oficina.
Tengo tanto en tu contra, A-Train,
que podría enterrarte en esta cancha.
Pero eso no será necesario.
¿Por qué?
Por esas ojeras que tienes.
No estás durmiendo nada.
Me hace pensar:
"¿Qué carajo desvela a A-Train?".
¿La idiotez del salvador blanco
que te obligan a filmar?
¿Que tu hermano quedara
en silla de ruedas?
¿O la culpa por matar a golpes
a tres hombres en Planet Vought?
Conocía a uno de ellos.
No me caía muy bien, pero era inocente.
¿Sabes qué creo?
Que pasaste tanto tiempo
en ese estúpido traje de Poder Negro
fingiendo que te importaba
que algo se te pegó.
Quizá lleves algo de blanco racista
en tu interior,
pero tienes otra oportunidad
para que te importe.
¿La aprovecharás?
Vete al carajo.
Sage ya está investigando
quién filtró el video.
Si te importa, te matan.
Cierto.
Pero sigues aquí parado.
Deben ser diez
de Luz Brillante, pero quizá...
¿Te sientes bien?
¿Estás drogado?
Claro que no.
¡Sí!
Solo un modesto cóctel
de alucinógenos. Estoy bien.
Un hombre. Armado.
¿Frenchie?
¿Colin?
Frenchie.
¿Qué haces aquí?
Estoy con mi familia.
Lo siento.
Lo siento muchísimo.
No lo sientes.
Si lo sintieras de verdad,
habrías dejado de hacerlo.
No.
Sergei.
¿Por qué me disparas?
Ya no te tengo del collar, Zaichik.
Ni yo ni nadie.
Te liberaste de mí.
Mira en qué te convertiste tú solo.
En un verdadero fracasado.
Te coges al chico
al que dejaste huérfano. Es patético.
Todo porque no eres capaz
de aceptar lo que siempre supiste.
Los mataste tú.
Hasta el último.
A las mujeres y a los niños.
Y eres el único responsable.
Eres un asesino.
Un monstruo,
hecho y derecho.
¿Kimiko?
¡Oye!
¿Quién es?
¿Dónde te habías metido?
¿Dónde aprendiste a jugar?
En el pub del pueblo.
Lenny y yo jugábamos horas
mientras papá
se embriagaba con sus amigos.
¿Quién es Lenny?
Mi hermano menor.
Él...
falleció.
Siempre lo dejaba ganar.
Pero no cometeré el mismo error contigo.
Perdón.
Está bien.
En la Torre, todos me dejan ganar siempre.
No es divertido.
Vi tu rescate en la tele.
¿Así que ahora eres todo un héroe?
En realidad, no.
Por favor, estuviste fabuloso.
Dijiste bien tus líneas.
A decir verdad...
Sin querer, le hice daño a alguien.
¿Qué quieres decir?
Debía lanzarlo.
Pero fue mucha fuerza.
¿Se pondrá bien?
Papá dice que no debería importarme.
Entiendo que no me quieras.
Yo tampoco me querría.
Oye.
Escúchame bien.
Las atrocidades que dije...
no eran verdad.
Tengo la...
Tengo la costumbre
de alejar a la gente.
¿Por qué?
Porque...
Porque soy malo.
Soy incapaz de cuidar a un niño.
No es cierto.
Hace un rato,
me preguntaste si tenía miedo.
Y la verdad
es que estoy aterrado.
Dejo este mundo sin haber logrado nada.
Perdí a mi hermano,
a tu mamá.
Y quizá me vaya
sin hacer las cosas bien
con la única parte de ella que sigue viva.
Y eso...
Eso es lo que más me asusta.
¿Por qué las tiras?
Me salieron mal. Tenían demasiada azúcar.
Oye.
¿Jugamos otro partido?
- Sí.
- Vamos, pues.
Dos de tres, ¿sí? A ver qué puedes hacer.
Háblame de tu relación con Starlight.
Tengo entendido que eran amigas.
¿Amigas?
No, yo no diría que éramos amigas.
De vez en cuando, compartíamos un dulce.
Según los registros,
llamaste a la Casa Starlight
en el último mes. Así que...
¿Trabajas con ella?
No. Solo quise donar ropa.
¿Por qué el corazón se te aceleró?
- No hice nada. Lo juro.
- Bien. Vamos a calmarnos.
¿De acuerdo?
No estás en problemas, Anika.
La mala es Starlight.
Mira, igual vamos a enterarnos.
Así que dinos la verdad.
Te juramos que no te pasará nada.
¿Cierto?
Sí, lo juro.
Yo...
Lo juro por la vida de mi hijo.
Está bien...
Sí, Starlight me llamó hace unos días.
Solo quería ayuda para rastrear...
¿Qué?
Confesó. Se acabó.
¿No crees que su siguiente palabra
podría haber sido útil?
Quizá sí soy rencoroso.
ESTIMADO VOUGHT INTERNACIONAL:
PRESENTO MI RENUNCIA
Esto es una locura.
JESÚS. ARMAS. BEBÉS.
No puedes creer esto.
Perdón, ¿cómo entraste?
La ventana.
Este era mi departamento.
Sí, y la verdad,
tu decoración es un espanto.
Cuando te invité a debatir,
no me refería a esto.
¿Por qué yo?
¿Qué hice para que me odiaras tanto?
No me recuerdas, ¿verdad?
Por supuesto. ¿Por qué me recordarías?
Solo estuvimos en los mismos concursos
durante tres malditos años.
Claro que, en aquella época,
yo me llamaba "Sparkler".
Sparkler.
Sí, claro. Cantaste
ese fragmento de God Bless America.
Por Dios,
ensayé esa rutina hasta el hartazgo.
Éramos muy pobres,
no tenía un jardín donde ensayar.
Pero soñaba con ser muy buena y ganar.
Miami-Dade.
Llegamos a la final tú y yo.
Mi mamá empezó a maquillarme
y noté que todos
se reían de mí.
¿Recuerdas por qué?
Les dijiste a todos
que había hecho
un gangbang con los jueces,
el único modo en que una basura como yo
podía haber llegado a la final.
Yo tenía 13 años.
Y cuando fui a preguntarte
por qué,
¿recuerdas qué dijiste?
Yo era inmadura y muy estúpida.
Mi mamá me enseñó a no tener piedad.
¿Recuerdas lo que dijiste?
Dije...
No hablo con zorras gordas.
Al poco tiempo, tuve que renunciar
a los concursos de belleza,
porque un rumor como ese
te sigue adonde vayas.
Y cuanto más lo niegas, más lo creen.
Lo lamento. Lo lamento de verdad.
Fue tan horrible y tan injusto...
Estaba celosa.
Pero ya no soy esa persona.
La gente no cambia.
Y todos creen que eres tan correcta...
Tan bonita, tan perfecta...
Mierda, te crees mejor
que todos los demás.
Eso no es cierto.
Claro que no es cierto.
¿Y toda esa fachada de pureza angelical?
No, yo veo
a la perra arrogante
y calculadora que llevas adentro.
Y para cuando termine,
el resto del mundo también la verá.
Tu latte con menta.
Gracias.
¡Felices fiestas!
Disculpa,
¿no querrás decir "Feliz Navidad"?
Decimos "Felices Fiestas"
porque son fiestas para todos.
Pero la Navidad es para todos.
¡Es el día más mágico del año!
Ahora no puedes decir "Feliz Navidad"
Solo "Felices Fiestas"
O tal vez simplemente saludos de temporada
En un millón de formas atenuadas distintas
Olvidaron que es su cumpleaños
Y cómo vinieron de aquí y de lejos
Cancelaron a todos los pastores
A los Reyes Magos y las estrellas
Al Padre, al Hijo, al Espíritu Santo
Es el nacimiento de Cristo
Él necesita escucharlo
¿Nada de Annie?
No. ¡Carajo!
¿Dónde están todos? ¿Solo cuento contigo?
Bien. Uno, gracias. Me conmueves.
Y dos, no entiendo. ¿Vought sobre hielo?
No tiene sentido.
Vicky nunca vendría aquí.
¿Ya puedes decirme quién es tu fuente?
Gracias, patinadores. Divertido ensayo.
- A-Train.
-¿Qué?
Verá aquí a Homelander.
¿Trabajas con él y no me contaste?
No tengo que contarte nada.
Tomé una decisión y fue buena.
¿Y si es una trampa?
- Nos vamos. Ya mismo.
- Aguarda un segundo.
Soy tu maldito jefe.
O sea que no puedes opinar.
Haces lo que te ordeno y dices:
"Sí, señor". ¿Está claro?
-¿Entendido?
- Sí, está bien.
- Sí, señor.
- Bien.
Carajo, me estoy asando.
Mido como 1.90 metros.
¿Por qué tuve que ser yo?
- Hola.
- Hola, vicepresidenta.
- Mierda.
-¡Patinadores!
¿"Mierda"? ¿Qué está pasando?
Neuman llegó antes.
Tranquilo. Se toma fotos con el elenco.
Tranquilo, pero date prisa.
De acuerdo.
Oye, Zo. Ven.
No, gracias.
Adolescentes.
Bien, gracias.
- Fantástico. Gracias, chicos.
- Gracias.
Muchas gracias.
El show se ve genial. Suerte.
Oye, Zo. Zo. Oye.
Diez minutos y vamos
por Frozen hot chocolate a Serendipity.
Ve. Siéntate.
¡Gracias, chicos!
Bien, Neuman avanza.
Coloca el micrófono y sal de ahí.
¿Por qué vino ella?
Sage es un valioso miembro de Los Seven.
- Tú y la sureña de bajo perfil.
- Hughie, dime.
- Sí que sabes elegir.
-¿Me copias, muchacho?
Yo escogí a Firecracker.
Ella tiene algo que nadie más tiene.
¿Qué cosa?
Puede destruir a Starlight.
¿Tanto por una rivalidad menor?
Starlight será la primera piedra en rodar.
Pronto será una avalancha.
Nada tenebroso ni ominoso,
en absoluto. ¿Qué quiere decir?
Te despejaremos el camino, querida.
Nos ocuparemos de Singer
después de ser electos.
No puedes volarle los sesos.
Se necesita una negación plausible
para invocar la 25.
¿Y a cambio?
Disuelves la Oficina
de Asuntos Superhumanos.
Condenas al movimiento
"Desfinancia a los Súper".
Borras la materia
Teoría Crítica de los Súper.
Un héroe en cada ciudad
con autoridad legal sobre la policía.
Cuando seas presidenta,
le muestras al mundo quién eres.
¿Quieres que me muestre como Súper?
De ningún modo.
Singer y el ejército están unidos.
¿Y cuando envíen a soldados? Lo harán.
Vicky.
¿Por qué quieres ser presidenta?
¿Solo por un desenfrenado deseo de poder?
¿O aún intentas
demostrarle algo a papá Stan?
Realmente te marcó, ¿no?
Mírate.
Te odias, te avergüenza quien eres,
cuando debería enorgullecerte,
como todos. ¿Qué hay de Zoe?
¿Quieres que también se odie?
¿Que sienta vergüenza?
De eso se trata esto.
Tenemos que cambiar, por ellos.
¿Qué clase de ejemplo das
si no muestras quién eres?
Oye estas palabras, pueblo mío
Pues yo nací en este día
Es Hugh Campbell. Lo huelo.
No, su equipo dirá que soy Súper.
Bien. Ya es hora.
Escuchemos al único hijo de Dios
La guerra contra la Navidad ha empezado
Diga lo que diga la multitud alerta
Mis ángeles cantan
-¡No!
-¡Carajo!
Escucha a los ángeles heraldos cantar
Volvamos a poner a Cristo en Navidad
Alzar fuerte nuestras voces
Devolver a Cristo en Navidad
Hagamos que Jesús esté orgulloso
Cada musulmán, hindú, sij o judío
¡Campbell!
Pueden celebrar la Navidad
Así que di su nombre que conoces bien
¡Vámonos, carajo!
¡Quítense, mierda!
¡Carajo!
Hora de irnos.
¿Por qué hiciste eso?
Parece que tuvieron
un día peor que el mío.
Cuando era pequeño,
y mi papá llevaba prostitutas,
me llenaba la tina y me decía
que me quedara ahí hasta que él terminara.
Pasaba el tiempo en el agua tibia,
escuchando sus gemidos...
Por Dios, qué horrible.
Los dedos me quedaban como pasas.
Pero durante esa hora,
no tenía alternativa.
Solo podía quedarme en esa tina
y era muy lindo.
"El hombre está condenado a ser libre.
Una vez que es lanzado a este mundo,
es responsable de todo lo que hace".
Es mucho más fácil
oponerse a las decisiones de Vought,
las de mi mamá, las de todos,
que tomar las mías.
¿Lo extrañas?
¿El no tener que tomar decisiones?
Seguro que Hughie tiene
marihuana en su escritorio.
Voy a...
Suficiente.
Algo te ocurre.
¿Por qué? ¿Porque tomé unas pastillas,
como hice absolutamente siempre?
Ibas bien con la rehabilitación.
No sé si es por Colin o por qué,
pero algo te pasa.
Estoy bien. No te preocupes por mí,
mon coeur. En serio.
Tú me ayudaste tantas veces...
Déjame ayudarte.
Cuéntame.
¿Y si no es asunto tuyo?
No somos siameses,
no tenemos que contarnos todo.
¿O me contarás quién era esa chica
del depósito, la de las cicatrices?
No podemos resolver
los problemas del otro.
Ahora, excusez-moi, voy a drogarme.
ÚLTIMA NOTICIA
INCENDIO EN LA ARENA VOUGHTCOIN
Voraz incendio eléctrico
esta tarde en la Arena VoughtCoin
durante un ensayo técnico
para el show Vought sobre hielo.
Se retrasaron conciertos,
actividades matutinas
y entretenimiento en vivo
hasta nuevo aviso.
Hola. ¿Cómo está?
Está igual.
Mira, mi plan era llegar
y pelear con uñas y dientes por papá.
Pero tuve un día fatal
y lo que realmente quiero saber
en este momento es por qué.
¿Por qué qué?
¿Por qué te fuiste?
¿Cómo?
¿Cómo pudiste abandonarme?
Yo tenía...
22 años cuando naciste.
Esos hoyuelos.
Pero tuve depresión
posparto.
Al pensar en depresión,
se dice: "Tienes sueño, ¿y qué?".
Pero no es así. Es angustiante.
Doloroso.
Mis amigos decían que pasaría
en un mes, seis meses, un año,
pero nunca se fue.
Pero eras muy divertida.
Hacíamos fiestas de baile.
No quería que lo notaras.
Pero vestirme era como...
escalar el Everest.
Así que una noche tomé 40 Ambien
para intentar matarme.
Por suerte, las vomité en el inodoro.
Así que el día siguiente,
te llevé a la escuela y me fui.
No quería irme.
Pero era de vida o muerte.
No lo sabía.
¿Por qué lo sabrías?
Pero...
Nunca llamaste.
Lo intenté.
Pero tu papá estaba muy dolido y...
Pensó que te confundiría.
Así que finalmente dejé de llamar.
Pensé que quizá no tenía madera de madre.
Sé que pasaste
gran parte de tu vida odiándome,
viéndome como villana.
Jamás te pediría que me perdonaras.
Pero lamento muchísimo
el daño que te causé, Hughie.
Estaba muy jodida,
como...
todos.
¿Crees que fue fácil
conseguir el carfentanilo?
¿Por qué no le diste la galleta?
El chico quiere seguir hablando.
No hace falta secuestrarlo.
Podemos convencerlo.
¿Quién tiene tiempo para eso? ¿Tú?
¿Cuánto te queda de vida?
Soy de la CIA.
Tengo acceso a tu ficha médica.
El mundo entero va a explotar, Billy.
Necesitamos al niño...
¿Lo necesitamos?
Te lo dije. No está listo,
no lo convertiremos en agente.
Para cuando esté listo, será tarde.
Quedarán solo cenizas.
Me preguntaste si entrenaría a mi hijo.
Ya lo creo que sí.
Y si él muriera, lloraría en su funeral.
Pero sentiría orgullo
de que salvara al puto mundo.
Santo cielo, Joe, ¡tiene 12 años!
¿Y si se parece a su papá?
O hallamos el modo de entrenarlo...
o hallamos el modo de matarlo.
¡Te ves gorda!
¿Por qué te sobresale la barriga?
¿Parezco embarazada?
Sabes que no es cierto. No...
Oye, sabelotodo. ¿Qué pasa contigo?
Análisis del crimen era mi departamento.
Mi pez ángel y yo éramos felices.
No tuve nada que ver.
- Ni siquiera...
- Ya sé.
¿Y eso? ¿Flor de cebolla de Outback?
Sí. ¿Quieres?
Sí.
¡No puede ser!
- Está rica.
- Ya sé.
¿Te sientes bien?
Fue un día difícil.
¿Quieres ver Transformers 2?
¿La de los robots racistas?
Qué curioso que la nombres.
Shia es muy amigo mío.
Me quiere en Honey Boy 2.
Pero el guion no está listo.
Sí. Qué duro.
Al principio, creí que eras una perra,
pero ahora me agradas.
Eres sexi.
- Tú más.
-¿Sí?
- Sí.
-¿Eso te gusta?
Sí.
- No me provoques así.
-¿Así?
Sí.
¿Dónde estuviste?
Perdón. Fui a Coney Island por hot dogs.
Mientes.
No.
Estuviste en casa de Butcher.
Tienes su olor.
Quería verlo.
- La está pasando mal.
-¿Qué te importa?
Aquí lo tienes todo.
Un hogar, un padre.
Te di todo lo que yo siempre deseé,
pero igual no te alcanza. ¿Por qué?
Eres un desagradecido.
Me traicionas. Me mientes.
¿Por qué?
¡Mierda!
¿Por qué no te basta conmigo?
No, yo...
- Es que Butcher...
-¡Butcher!
¿Sabes qué?
Si tanto lo amas, que él sea tu papá.
No quiero que sea mi papá. Tú eres...
¡Suficiente!
Carajo.
¡John!
Ven aquí.
John.
Esta vez sí que metiste la pata, tigre.
Vamos, campeón, arriba.
Respira profundo.
Con un carajo, mírate.
Te odian algunos Starlighters,
Ryan pasa un rato con Butcher,
y lloriqueas como un bebé.
Tienes que ser más fuerte por Ryan, John.
Sigues necesitando amor.
- Lo estás alejando.
- Tanto amor.
- Sigues pendiente de eso.
- No es verdad.
Acabará débil y necesitado como tú.
Estás a tiempo de arreglarlo. Es tu hijo.
Te odia. Se volverá contra ti.
- Es tu sangre.
- Todos te odian.
Es hora de superar esta necesidad de amor,
esta enfermedad, de una buena vez.
Nunca serás verdaderamente tú
si no trasciendes tu humanidad.
¿Qué hago?
Tienes que volver al inicio.
John, tienes que ir a casa.